-: W tej chwili nie używam serwera webpack-dev.
Teraz jednak używanie go jest bardzo proste.
Musimy tylko do paczki. plik json i teraz
tam zamiast "lite-server"
użyjmy "webpack-dev-server", tak jak to.
A teraz uruchommy npm start jeszcze raz.
Teraz zobaczysz, że to uruchamia
serwer działający na lokalnym hoście
8080, i uruchamia przepływ pracy
budowania webpacka.
Więc teraz jeśli odwiedzimy lokalny
host 8080 zobaczymy tam nasz projekt.
Interesującą rzeczą jest teraz,
jeśli zmienimy coś w kodzie,
na przykład, jeśli dostosujesz log konsoli ERA tutaj,
I jest zapisany, a następnie oglądasz dół tutaj,
widzisz, że rekompiluje.
Jednak po ponownym załadowaniu nie widać tutaj logu A także
w zakładce źródeł, w zakładce
źródeł webpack, jeśli przejdziesz
do app. ts, nie widać tu loga.
Więc faktycznie nie załadował poprawnego kodu.
Staje się to wyraźniejsze, jeśli usunę ten pakiet. plik js tutaj.
Jeśli teraz ponownie uruchomię ten proces npm
start, zobaczysz, że nadal działa,
a przy okazji nie dziw się, że folder dist pozostaje teraz
pusty, w trybie serwera webpack-dev
bundle jest generowany tylko w pamięci, więc jest
tam i jest ładowany przez serwer dev, ale nie jest
faktycznie zapisywany do dist.
Ale zobaczysz, że jeśli przeładujesz,
ta strona teraz również się zawiesza.
Teraz powiedziałem, że plik będzie
tam, ale nie wygląda na to, że tam jest, prawda?
Teraz brakuje go na dist jak wspomniałem, a oczywiście
importujemy z dist/bundle. js i indeks.
html,
ale rzeczywiście możesz mi wierzyć, że jest generowany w pamięci.
Problemem jest po prostu to,
że w tej chwili wszystko jest źle podłączone.
Aby to podrasować musimy przejść do webpacka. konfig. js i tam, w output,
faktycznie dodać klucz publicPath i ustawić
to na "dist. Jeśli teraz zapiszesz to i ponownie uruchomisz, teraz
widzisz, że przeładowuje się i teraz widzisz
"Cześć" tutaj.
W zakładce źródła teraz
widać tam również to poprawne wyjście.
Jeśli przejdziesz do folderu
dot, source app. ts widzisz wypowiedź w dzienniku konsoli.
I jeśli teraz przejdę do aplikacji. ts i usuń to, odbudowuje się i teraz nie ma tam
oświadczenia logu konsoli.
Jest to tylko dodatkowa konfiguracja, która jest
potrzebna, aby serwer webpack-dev
naprawdę zrozumiał, gdzie wyjście jest
zapisane i gdzie jest względem indeksu. plik html.
Ponieważ domyślnie serwer
webpack-dev serwuje indeks. plik html, znajduje w tym samym folderze, w którym uruchamiasz
ten skrypt tutaj.
Co jest poprawne, ale wtedy nie wykonuje poprawnie
połączenia do folderu dist, dlatego musimy
poinformować serwer webpack-dev
za pomocą publicPath, gdzie znaleźć nasze
assesty, a więc nasz bundle. plik js w tym przypadku.
Teraz, jeśli opuścimy serwer deweloperski,
jest jeszcze jedno ustawienie, które chcę
zastosować w trybie deweloperskim.
I zrobię to na samej górze wyeksportowanego obiektu.
Ustawię tryb na "rozwój". To w końcu powie webpackowi, że tutaj budujemy dla rozwoju
i że zrobi mniej optymalizacji, aby poprawić
nasze doświadczenie rozwoju,
sprawić, że debugowanie będzie jeszcze
łatwiejsze i dać nam bardziej znaczące komunikaty o błędach, na
przykład.
Więc w rozwoju też
na pewno chcemy dodać tutaj ten klucz.
I z tym i skonfigurowanym serwerem webpack-dev,
otrzymujemy teraz gotowy przepływ pracy deweloperskiej.
Teraz dla produkcji, będziemy musieli dostosować
ten przepływ pracy trochę, ponieważ tam chcemy
innego wyjścia.